Espera.
Déjame ver.
Jian, ¿volviste de la escuela?
JIAN
17 AÑOS
La casa está bien. ¿Por qué la rompen?
La casa no está bien.
En la superficie,
sí, se ve bien. Fuerte.
Pero no es para nada fuerte.
En especial este cuarto.
Se puede caer el techo.
Por eso hay que repararlo cuanto antes.
Quédense en otro lado durante dos semanas.
Quedará fuerte después de la reparación.
Bueno, como sea.
Está bien.
¡Bueno!
En ese caso, agreguen una ventana
en mi dormitorio ya que están.
¿Qué cuarto no tiene ventana?
¿Ventana?
Una ventana.
Eso costará más.
Aumenta el precio.
¿Carne coreana?
- Bueno, me gusta.
- Vamos a comer eso.
Bueno.
Tendrá que pagar el triple por la ventana.
Disculpa, ¿cuánto?
Está enojado.
Panza de cerdo, entonces.
Comamos panza de cerdo.
El doble, entonces.
Está bien.
Genial.
Gracias, señor.
¡Nos vemos, señor!
Nos vemos en dos semanas.
Gracias, señor.
¿Dónde nos quedaremos por dos semanas?
En el monte Jirisan.
¿Qué?
Hay una cueva.
¿Por qué hay una cueva aquí?
Qué alivio.
Es cierto.
Con cuidado.
SIN SEÑAL
Maldición.
Está...
¡Está muy caliente!
Cuando baje la fiebre,
vendrá la hipotermia.
Maldición...
No puedo creer que tendré hipotermia
en las montañas a la noche.
Es absurdo.
Exacto.
Deberíamos haber ido a un hotel.
O a algún lindo campamento.
¿Por qué explorar la montaña?
¡Hasta se lastimó la pierna!
Esa es la pierna herida.
Escucha, Jian.
Cuando estás en una situación complicada,
en vez de discutir qué está bien o mal,
es importante encontrar la forma
de resolver el problema
y superar la situación.
¿De acuerdo?
¿Qué diablos?
¿Me está dando un sermón?
Ni siquiera sabemos dónde estamos.
¿Qué es eso?
¿Tenía un mapa?
Creo
- que estamos aquí.
- Bien.
Si caminas cinco o seis kilómetros
en esta dirección,
encontrarás un refugio
con un teléfono de emergencia.
¿Puedes
llegar ahí por tu cuenta?
Tengo que hacerlo.
Se convertirá en uno
con la Madre Naturaleza si no.
Claro.
Me encanta la naturaleza.
No sería tan terrible.
Suena bien.
Podré vivir sola.
Claro, Jian. Espera.
Por si acaso,
llévate esto.
¿Qué es tan gracioso?
¿Sabes cuántos jabalís hay en la montaña?
¿Y si te encuentras con uno?
Los jabalís son aterradores.
Si tienen hambre y no tienen comida,
intentarán comer a un humano.
¿Qué hace?
¿Quiere asustar a su rescatista?
¿Tienes miedo?
¡Claro que no!
Si me encuentro con uno, debo correr.
¿De qué sirve esto?
Si crees que estás en peligro,
grita mi nombre
al cielo tres veces.
"¡Jeong Jinman,
Jeong Jinman, Jeong Jinman!".
Entonces...
Quizás aparezca.
Qué tontería.
Tío.
Lo vi sudar mucho.
¿Seguro se siente mal?
¡Estoy ardiendo!
Vamos.
¿Recuerdas cuando eras pequeña?
Cuando los niños de la escuela
te encerraron,
gritaste mi nombre
y aparecí por arte de magia.
No lo recuerdo.
Bueno,
si no la necesitas, déjala.
¡Espere!
Espere aquí.
Pediré ayuda y volveré enseguida.
Ten cuidado, ¿sí?
¡Sí!
Hola.
Pasin, soy yo.
Las drogas son increíbles.
Sí.
Jian está yendo.
De acuerdo.
Debemos dejar que decida sola.
¿Es el camino correcto?
Lo encontré.
Solo los débiles gritan.
Los fuertes no.
Debes hacerte fuerte.
Lo que sea que te asuste,
mantén los ojos abiertos y enfréntalo.
Volaba de fiebre.
¿Qué está pasando?
No tenía que bajar sola.
La naturaleza debió curarme rápido.
Creo que la naturaleza me hace bien.
¿Y su pierna?
Todavía me duele.
Viste cómo rengueaba.
¿Y de dónde diablos sacó esa pistola?
Estaba en la mochila.
Pasin me la prestó.
¿Y él por qué tiene una pistola?
Un momento.
¿Tenía un arma de verdad,
pero me dio una honda?
¿Qué clase de tío es?
Es que no sabes disparar.
¿Un arma?
¿De dónde la sacó?
¿No es ilegal?
¿Quieres probarla?
Escucha, Jian.
Las pistolas son un arma de doble filo.
Con esta pistola
puedes protegerte
y salvar a tus compañeros.
Pero alguien siempre termina muriendo.
No lo olvides.
Este es el cargador.
Este es el cañón.
Esta es la corredera.
Adentro está el cerrojo.
Bien.
Ese es el resorte recuperador
y ese, el armazón.
Alinea la vista.
Respira hondo.
NEGOCIO LETAL
EPISODIO 3
LOS FUERTES NO GRITAN
¿Estás bien?
Jeongmin, ¡reacciona!
¿Quieres morir aquí?
Mierda.
Hicieron todo lo posible.
Esto... no está bien.
Tenemos que salir.
Jeongmin.
ERROR E402
¿Quién eres?
Bae Jeongmin. Soy amigo de Jian.
¿Qué acabas de...?
¿Fuiste tú
la que intentó matarnos?
¿Qué es eso?
¿Una honda?
¡Suéltame!
Te mueves sin pensar.
Eres lo contrario a tu tío.
Pero será mejor que pienses y te muevas
como él a partir de ahora.
Si quieres sobrevivir.
¿Qué diablos está pasando?
¿Hay alguien con ella?
Mierda. Podría haberla matado
con el primer disparo.
Vamos, Seongjo.
Si lo hacías,
¿qué sentido tendría tener a todos aquí?
Sí, ¿no?
- Debería darles una oportunidad.
- Claro.
Ten y sigue así.
Vayamos a comer algo rico
cuando terminemos.
No vine a pelear contigo.
Vine a protegerte.
¿Quién eres?
¿Qué le hiciste a Jeongmin?
Descuida. No está muerto.
Piénsalo, Jian.
¿No te pareció extraño?
"Grita 'Jeong Jinman'
al cielo tres veces".
Lo hiciste solo tres veces
en los últimos diez años.
Cuando te peleaba esa niña en la escuela,
cuando te acosaron sexualmente
y este año.
Tu jefe de la tienda
que no quería pagarte.
¿Qué les pasó a todos ellos?
Quizás no lo sepas,
pero tienes un código
implantado en el antebrazo.
Tú y tu tío son los únicos Códigos Verde.
Todo el que haya recibido un código
tiene el deber de protegerte, Jeong Jian.
Por eso todos se movilizaron
cuando gritaste su nombre.
La niña de tu clase fue transferida.
El pervertido de la universidad abandonó.
Y tu jefe tuvo un accidente, ¿cierto?
Maldición.
¿Qué diablos...?
¿Qué estás diciendo?
Hoy viste
los drones que intentaban matarte.
Repito.
Por favor, evacúen a un lugar seguro
lo antes posible.
Lo repetiré una vez más.
Hasta las 18:00 de hoy,
se llevará a cabo el entrenamiento
de armas de fuego en la base.
- Esto generará polvo y...
- Incluso el ejército ayuda.
Seongjo debe haber movido algunos hilos.
Bien, si están listos, vamos.
Sr. Kim, es una casa con una niña.
¿No es demasiado?
Sé que es la sobrina de Jeong Jinman,
pero tiene solo 21 años.
Cierto.
Espero que tengas razón.
Pero no lo sé.
Equipo.
De ahora en más, sigan mis instrucciones.
En caso de emergencia,
si deciden separarse y morir
por decisión propia,
dejarán esta vida por migajas,
sin seguro y sin nadie a quien culpar.
Ténganlo presente
e intenten seguir el ritmo.
- Sí, señor.
Uno, dos. Probando. Probando micrófono.
Seongjo, ¿me oyes?
Sí, fuerte y claro.
¡No te muevas, quédate ahí!
¿Qué diablos?
¿Cómo puede ser?
Cielos...
Hola, soy yo.
Creo que alguien la está ayudando.
Maldición, hay mucho humo.
No veo nada. ¿Pueden despejar el humo?
¿Por favor?
Maldición.
¿Minhye?
Vaya, vaya.
Esto cambia todo.
¡Esperen todos!
¿Qué diablos hace Minhye ahí?
¿Seongjo? ¿Minhye está en la madriguera?
Minhye es clase S,
tiene Código Rojo y Púrpura.
Tendrán que pagar más por el riesgo.
Bien, procede.
No tenemos mucho tiempo.
Confiaré en ti y continuaré.
- Sigamos.
- Sí, señor.
Sí, señor.
Maldición. Solo les importa el dinero.
¿Seongjo?
¿Quién es Minhye?
Una maldita loca.
¡Que empiece la cacería!
Los equipos 1 y 2 del grupo 1
comenzaron la cacería.
El conejo está a 1500 metros.
¡Vuelvan con vida!
Concéntrate.
Escucha, Jian.
Puntos ciegos.
Están entrando por la izquierda.
¿En dirección diagonal?
El sonido del disparo vino
desde mucho más arriba y más lejos.
¿Qué?
¿Adónde se fue?
- Oye, Bongo.
- ¿Sí?
Avanza un poco.
Avanzo un poco.
Uno.
Dos.
Tres.
¿Alguna vez disparaste un arma?
Sí.
Esa no.
A la hora de disparar,
las pistolas y los rifles son iguales.
Tira de la palanca de la derecha
y coloca la bala.
Tienes que cargarla.
¿Qué carajo?
¡Qué desgraciada!
¡Sin duda es la sobrina de Jeong Jinman!
No puedo creer que guardaba un arma
debajo del sofá.
Así es mi querido Jinman.
¿Tu qué?
¿Qué hacemos ahora?
Los impacientes siempre mueren primero.
¡Maldición!
¡Maldita Minhye!
¿Cuánto le estarán pagando?
No hay tiempo.
Te cubriré. Ve al almacén.
¿Almacén?
Sí, en el piso del taller de tu tío
hay una puerta que lleva a murthehelp.
Te protegeré hasta que llegues a salvo.
Se lo prometí a tu tío.
¿Cómo puedo confiar en ti?
¿Por qué debería escucharte?
¿No sientes curiosidad
sobre quién era tu tío realmente?
¡Vayan ahora!
Mira eso.
¿Señor Kim?
Los conejos van hacia el almacén.
Muévanse, ¿quieren?
Tenemos que pasar por ahí.
¿Puedes hacerlo?
Vamos.
Lo sabía.
Ahí está.
¡Levántate, Jeongmin!
Te tengo.
Esa perra.
¿El taller de mi tío?
¿Qué es esto?
¿Cuál es? Prueba su cumpleaños.
¿Su cumpleaños? Cumpleaños...
¿Mi cumpleaños?
¡Maldición! ¿Cuál es?
¡De prisa, Jian!
Escucha, Jian.
Lo mismo pasa con tu número de estudiante.
2-2-0-1-9-0-7-4.
Funcionó.
¿Qué?
Realmente es aquí.
Jian.
Hola, Jeong Jian.
Soy Hermano.
NEGOCIO LETAL
Subtítulos: Brenda Guala